تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[كيم كانجمين في دور تشوي سيول]
[كيفن في دور نا أيجون]
[بيونغ هون في دور يون جوها]
[كيم هونغجون في دور جي كيوسونغ]
[تحيزي يظهر؟!]
أنا أمزح معك.
منذ المرة الأولى التي التقيتك فيها،
لقد كنت مهتما
فيك-
السيد باي ايجون.
أنا لا أستعجلك في إعطائي إجابة.
لا يزال هناك وقت طويل
قبل انتهاء التسجيل.
لكن...
إذا أرسلت لك رسالة، يرجى الرد علي.
السيد ايجون؟
أنا هنا لإعادة
الملابس التي استعرتها.
مع السلامة.
دعنا نذهب.
[الحلقة 4: هل ستكون معي اليوم؟]
[منذ 6 أشهر]
جي كيوسونغ!
هل أكلت؟
نعم.
لماذا لم تاتي هنا؟
لقد قلت لك أن ترتاح.
أفتقدك.
سييول!
أوه.
هل انتهيت بالفعل؟
نعم.
قال جوها أنه جاء ليشجعني،
لكن يبدو أن
هناك شخصًا آخر يريد رؤيته.
ن-لا...
أنا هنا لتشجيع أدائك.
شكرًا لك.
أعطني دقيقة واحدة
قبل أن تذهب إلى المقابلة.
الانتظار لي.
يبدو لطيفا هنا.
ألا تعتقد أنه يبدو رائعا في النظارات؟
بجد.
ماذا عنه؟
لقد كنتما على علاقة منذ فترة طويلة.
هل ما زلتِ معجبة به؟
نعم، أنا أحبه كثيرًا.
طالما
أنت سعيد.
[هذا يكفي.]
[بقلم ايجون]
وأيجون؟
نعم؟
لا تقل أشياء محرجة مثل هذا.
تمام.
أحبك أيضًا.
قلت أحبك.
سعيد؟
مرحبًا، نا أيجون.
توقف عن الشرب حتى أصل إلى هناك.
فهمتها.
سأكون هناك حالا.
مرحبا؟ جوها؟
كيو سونغ يريد الانفصال.
لا أعرف ماذا أفعل...
أنا...
ماذا علي أن أفعل؟
وأجون.
لماذا تترك الأشياء خلفك دائمًا؟
لا تنسى هذا.
كيف يمكنني أن أعيش بدونك؟
انا ذاهب.
تمام.
اوه صحيح.
هل تتذكر أنك المسؤول
عن العشاء الليلة، أليس كذلك؟
بالطبع.
فقط أتطلع إلى ذلك.
هل اتصلت بي؟
هل هذا يتعلق بجوها؟
لا يمكنك فعل هذا لجوها.
نحن...
لا يمكننا أن نفعل هذا لجوها.
أريد من السيد نا ايجون أن يرشدني.
[صديق جي كيو سونغ الجديد.]
MM-أنا؟
انا؟ تريدني؟
السيد نا ايجون، أنت نوعي المفضل.
[جها.]
[سأترك لك التجربة]
[نفس الشعور بالخيانة.]
[سأجعلك تشعر]
[مزيد من الألم.]
السيد جي.
نعم؟
يون جوها.
سمعت أنه لن
يشاهد هذا الفيلم، أليس كذلك؟
نعم.
هذا يقودني إلى الجنون.
ماذا يجب أن أفعل معهم؟
هل قال لماذا
إنه لا يلتقطه؟
لو كنت أعلم،
كنت قد فعلت شيئا بالفعل.
على أية حال، لقد حصلت عليه.
س-سيدي.
هل أحاول الاتصال به مرة أخرى؟
صباح الخير.
ما هذا؟
حسنًا...
[لأنني لم أرك منذ فترة...]
[ليس هذا...]
حسنًا...
[أنا قلق عليك...]
[هذا أسوأ...]
يتعلق هذا بفيلم المخرج بايك.
سمعت أنك أخبرت الرئيس التنفيذي
أنك لن تلتقطها.
نعم.
إنه جين سيويون
الذي سيمثل معك.
-فيلمك القادم مهم جدًا بالنسبة لك-
-هل
هل أتيت إلى هنا كل هذه المسافة لتخبرني بهذا؟
نعم.
انا لا افعل ذلك.
أخبر الرئيس التنفيذي بذلك أيضًا.
حتى لو جاء المخرج بايك
لإقناعي شخصيًا،
لن أغير جوابي
لماذا غيرت رأيك الآن؟
لقد حضرت الاجتماع
لأنك أردت القيام بذلك، أليس كذلك؟
فعلتُ.
في ذلك الوقت، كنت أنت،
جي كيوسونغ، لا تزال بجانبي.
إذا أردنا أن نلتقي طوال الوقت
مع تجنب الجمهور،
لقد كان علي أن أعمل بشكل متكرر أكثر.
ولكنني لم أعد بحاجة إلى فعل ذلك بعد الآن.
أريد أن أرتاح.
عندما تنتهي هذه الدراما.
لذا،
فقط أخبر الرئيس التنفيذي بذلك أيضًا.
صباح الخير.
لا أزال لا أستطيع التوقف عن الإعجاب بك.
لذا أتمنى أن لا
تظهر أمامي.
ينبغي عليك على الأقل أن تكون مهتمًا
بهذا الأمر.
انا ذاهب.
حقل ذهبي في الخريف،
الرقص في الريح.
لن أفقد خضرتي
حتى في ثلوج الشتاء.
لن أفقد خضرتي...
لن أفقد خضرتي
حتى لا... في ثلوج الشتاء.
مهلا، ما الأمر مع السيد نا؟
أعتقد أن هذا سيظهر في الامتحان.
دوّنها.
ثلوج الشتاء...
منذ المرة الأولى التي التقيتك فيها،
لقد كنت مهتما
في داخلك.
[هذا الوضع الخيالي
الذي لا يصدقه أحد.]
[إنه وضع يمكن أن
يختفي في أي وقت، تمامًا مثل الضباب.]
ولكن فقط للحظة واحدة،
أردت أن أضع همومي جانبا
عن الواقع والمستقبل.
لقد أصبح له رائحتك الآن،
لذلك لا أستطيع إعادته إلى الراعي.
[لقد أصبح له رائحتك الآن،
لذلك لا أستطيع إعادته إلى الراعي.]
أوه لا.
[لا، لا ينبغي لي أن أستعيرها...]
لا ينبغي لي أن استعيرها...
هذا شئ جيد.
سأحتفظ بهذا.
[هذا شيء جيد.
سأحتفظ به.]
هذه السعادة لا تصدق.
هذا مجنون.
أنا أرسل رسالة نصية إلى تحيزاتي واحدًا تلو الآخر...
هذا سخيف.
وهو الذي أرسل
الرسالة الأولى أيضاً!
ماذا لو كان
يكتشف أنني من المعجبين
في المستقبل؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا عدت مبكرا؟
نعم...
عظيم.
عندي شيء أريد مناقشته معك.
لدي معضلة خطيرة.
لا تهتم.
اذهب للنوم.
سأتحدث معك بعد أن أفهم ذلك.
تفضل.
احصل على بعض الراحة.
أنا متأكد من أنه سيكون من الجيد
تأجيل الأمر لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
لقد أعطاني إشارة زرقاء...
حسنًا،
لقد التقيت بكيوسونغ.
أعتقد أنه يرى شخصًا آخر.
هل أنت بخير؟
اعتقدت أنه سيكون من الأسهل
بالنسبة لي أن أستسلم
بعد أن سمعته يقول ذلك بنفسه.
ولكنني نادم على ذلك.
ظلت هذه الكلمات توخز قلبي.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما شعرت بالسوء.
ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد أن هذا سيستغرق بعض الوقت.
أنا لن،
صباح الخير.
انا لن افعل ذلك ابدا
دعك تذهب.
أعدك.
شكرًا.
هل يجب أن أعطيك رسوم التنظيف الجاف؟
[السيد نا أيجون:
هل يجب أن أعطيك رسوم التنظيف الجاف؟]
هل يمكنني الحصول على رقم حسابك؟
[السيد نا ايجون:
هل يمكنني الحصول على رقم حسابك؟]
رسوم التنظيف الجاف؟
انسَ رسوم التنظيف الجاف.
اشترِ لي وجبة.
[انسَ رسوم التنظيف الجاف.
اشترِ لي وجبة.]
هل تريد أن نلتقي اليوم؟
هل لديك حجز؟
حسنًا...
سيد؟
اه نعم.
حسنًا...
اسم...
لدي حجز.
تحت قيادة تشوي سيول.
من هنا من فضلك.
دعنا نذهب.
لم أكن أتخيل أبدًا أنني سأتمكن من رؤية سيول
في ملابسه الشخصية بأم عيني.
قد يكون هذا فظًا بعض الشيء
بالنسبة للسييول المقدس،
ولكنني أريد حقًا...
لمس رقبته مرة واحدة فقط.
ماذا تريد أن تأكل؟
الرقبة... ماذا أقول؟
انا...
أريد رقبة الخنزير.
اعذرني.
من فضلك أعطني هذا و هذا.
زجاجة من هذا أيضا.
نعم سيدي.
منذ أن اخترت المطعم
والأطباق،
إنه علي اليوم.
أما بالنسبة للسيد نا،
يمكنك معالجتي في المرة القادمة.
لا لا استطيع...
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني التأكد بها
نلتقي مرة أخرى في المرة القادمة.
هل يعجبك الطعام؟
أحبها.
أنا دائمًا آكل في كافتيريا المدرسة.
بفضلك تمكنت من تناول الطعام
في مثل هذا المطعم الجميل.
سأصنع لك شيئًا أفضل في المرة القادمة.
تعال لتتسكع في مكاني.
ماذا؟
حسنًا... أنا جيد جدًا في الطبخ.
أوه، إذًا أنت جيد في الطبخ.
لا بد أنك مشغول بالعمل.
كيف وجدت الوقت لتعلم الطبخ؟
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله - أعني -
حسنًا...
متى سيكون تسجيلك القادم؟
بعد الترويج لألبومك
وتصوير البرامج المتنوعة،
لابد أنك متعب.
إنه ممتع.
بعد كل شيء،
أستطيع أن أرى الشخص الذي أريد رؤيته
في شكل تسجيل.
ماذا؟
هل هو يتحدث عني؟
هل هو يغازلني حقا؟
هل أنا لا أمارس الهلوسة؟
لذا،
هل تفكر فيما قلته لك؟
أنا مهتم جدًا
في داخلك.
إذا كان لديك بالفعل
شريك...
حسنا... أنا لا...
لدي شريك.
هذا جيد.
دون التقاط الكأس-
تمامًا مثل هذا.
تمام.
[في الحلقة القادمة]
لا أستطيع حتى أن أقول
إذا كان هذا حلمًا أم حقيقة.
كيف أجرؤ على تقبيل سيول؟
ماذا؟
هيكي؟
كلما تقدمت في العمر،
أصبحت أقل قيمة.
ولكنك لا تزال تتصرف بغطرسة.
مهلا، الجميع يستطيع سماعك.
إذا كان لديك ملابس أخرى جانباً،
أعتقد أن هذا كل ما لديك اليوم.
لدي سبب لارتداء مثل هذا اللباس...
هل نستغل هذه الفرصة
لنلقي نظرة زوجية؟
أنت
هل أنت مهتم بي الآن أيضًا؟